Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach
para lang sa kanya♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
=Ang Pangwakas na Panata, Hindi Mo Alam=
=Episode 12=
(Jinhua Hall)
Jinhua Hall?
Nagsinungaling sa akin si Yuwen Que.
Hindi ito ang kubo kong gawa sa kawayan.
(Jinhua Hall)
Sino ka?
Binibining Shen,
Natatandaan mo ba ako?
Ako si Wen Ling.
Binibining Shen,
Matagal ka nang nakakulong dito .
Nilagyan ni Yuwen Que ng gamot ang pagkain mo
at nagawa mong kalimutan ang lahat.
Tungkol kay Heneral Su
at ang masaker sa iyong pamilya.
Kaya totoo lahat ng 'to.
Hindi iyon panaginip.
Totoo lahat.
Lahat ng ito.
Changji.
Ina.
Hindi ko dapat.
Hindi ko dapat nakalimutan
ang ginawa niya sa inyong lahat.
Ru,
may gumugulo ba sa isip mo?
Iniisip ko
anong uri ng mga bulaklak
ay karapat-dapat sa iyo, Che.
Tingnan mo.
Hindi ba't parang korona?
Ito lang
medyo nawawalan ng dugo.
Bakit ka nagsasalita
kakaiba talaga ngayon?
Ano?
Iyon,
Hindi mo gusto ang paraan ng pagsasalita ko?
Nagtataka ako,
nang itakbo mo ang iyong espada
masakit ba ang pagkakahawak sa dibdib ng nanay ko?
Ru.
Ano? Nakakaramdam ka ba ng pagkakasala ngayon?
O natatakot ka ba
na maaalala ko na ang lahat ngayon?
Ru,
Pakinggan mo ako.
Pakinggan mo?
Ano pa ba ang natitira para ipaliwanag?
Gusto mo bang magpaliwanag
ang inilagay mo
sa pagkain ko?
O ipaliwanag
kung paano mo pinatay ang pamilya ko
habang binubulong na mahal mo ako?
Minahal lang kita nang sobra.
Pag-ibig?
Hindi mo deserve na magsabi ng pagmamahal.
Ang iyong pagmamahal
ay mga peklat na nakaukit sa aking katawan.
Sa huli,
Binura mo lahat ng alaala ko.
Iyon,
sabihin mo sa akin.
Kung huhukayin ko ang puso mo,
magiging itim ba ito?
Kahit itim pa,
dahil sa iyo.
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
Kung gayon, bakit ang dugo mo?
pula pa rin?
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
Iyon,
ang saksak na ito
ay para sa mga magulang ko.
Kung tungkol naman sa susunod,
hula
para kanino ito.
Ru.
Anong problema, Binibini?
Alam mo na noon pa,
at tinulungan mo siyang magsinungaling sa akin,
hindi ba?
Binibini,
Ginawa ko iyon para protektahan ka.
Protektahan ako?
Binago mo ako
naging isang puppet na nakalimutan kung sino siya.
Ito ba ang tinatawag mong proteksyon?
Ayokong makita kang ganito.
Ayaw mo akong maghiganti?
O natakot ka ba
Ilalantad ko ba ang kasinungalingan mo?
Mula sa,
Akala ko
ikaw ang huling tao
Maaari akong magtiwala.
Umalis.
Binibini.
Umalis ka!
Ang babaeng pinakamamahal ni Yuewen Que.
Malalaman mo rin sa lalong madaling panahon
anak na babae ng isang courtesan sa bangka
ay lamang
laging lumulutang sa tubig.
Ang telang ito ay
gawa sa vermilion silk cloud brocade.
Maging ang mga tahi ay binurdahan
ng sinulid na ginto.
Ito dapat ang suot ko.
Kapag pinakasalan ko si Yuwen Que,
wala nang sinuman sa palasyong ito
ang muling hahamakin sa akin.
Anak ng isang courtesan na mahilig sa bangka
ang nangahas na magsuot ng damit na phoenix?
Sa pagpupulong ng korte bukas,
isusuot mo ang damit na iyan
at sumayaw sa harap ng lahat ng mga opisyal.
Hayaang makita ng lahat
anong klaseng babae
gusto ng prinsipe.
Ang prinsesa ng korona
hindi kailanman naging ikaw.
Nandito ka na sa wakas.
Mahal na Ginang, ang gamot na ito...
Alam ko.
Kapag ang Halimuyak na Gumuguhit ng Kaluluwa
ay humalo sa lason na Gu na ito,
labinlimang minuto lang ang kailangan
upang maging masunurin ang isang tao.
Oo.
Perpektong timing para gumising.
Sa tingin mo
kaya mo ba akong kontrolin?
Masyado mong mataas ang tingin sa sarili mo.
Ito ay Halimuyak na Naghuhubog ng Kaluluwa
mula sa Nanjiang.
Maaari pa nga nitong akitin ang kaluluwa ng isang tao.
Huwag kang mag-alala.
Malapit na,
hindi mo na kailangang mag-alala
tungkol sa kahit ano.
Tingnan mo.
Hindi ba't mas maganda ito?
Maging masunurin.
Mabuti ito para sa lahat.
Bukas sa pagpupulong ng korte,
Gusto ko siyang sumayaw
mas mahirap kaysa sa mga mananayaw
sa mga bahay-aliwan.